---
layout: post
title: "Среди большого набора #ACT расширений для #ANSYS сегодня я н"
date: 2017-11-14T17:11:05+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_608
tags:
  - Сybernet
  - musthave
  - Homogenization
  - optiSLang
  - композиты
  - Workbench
  - DX
  - composite
---

- генерировать геометрию представительных элемент объема композита или ячеек периодичности
- выполнять прямую КЭ гомогенизации для представительного элемента
- записывать полученные таким образом эффективные свойства композита прямо в библиотеку материалов проекта #Workbench
- подбирать рецептуру композита при помощи решения обратной задачи оптимизации (тут нужен #DX, #optiSLang или другой оптимизатор, встраивающийся в Workbench)
- выполнять задачу локализации - переносить нагрузки с глобальной модели на микроуровень для детального изучения состояния представительного элемента объема

И тут почти все бесплатно - деньги просят только в том случае, когда представительный элемент объема композита должен генерироваться псевдослучайным образом (гранулированные композиторы, композиторы с хаотическим армированием).

Большое спасибо #Сybernet Systems за такое важное дополнение - это просто #musthave!

P.S. В дистрибутиве с дополнением есть 3 видео урока!

#composite #Homogenization #композиты
https://appstore.ansys.com/download?prodid=APC-ACTAPP-302 🔗 ANSYS Estore
